Data Analysis Program v0.5
作者: Effend Wang
最新版本信息: v0.5
最后编辑时间: 2019/8/29 Thursday

此文档包含所有版本的更新内容，以供检查。

v0.3更新内容：
1、代码框架化、模块化以易于编写及修改；
2、修复STD算法，消除了存在的计算误差；
3、CPK输出表格新增数据信息；
4、log信息中增加了module名称以易于追踪错误。

v0.4更新内容：
1、修改Log中存在的一处错误描述，修改CPK输出表格的参数描述为“Parameter”；
2、添加程序结束时提示“按任意键继续”功能，通过任意按键退出程序；
3、添加当无参数名称读入时会在Log中写入Warning提示；
4、修复了当数据存在空白时的运行错误，空白单元格将会被筛选；
5、解决了原module的数据量限制，改用能容纳更多数据的module以避免数据量超出而报错；
6、更变CPK输出表格的sheet名称，更变CPK输出表格的样式，CPK<1.33的值的单元格背景色将设置为红色，更变CPK输出表格名称为“CPK_Analysis_Result”，变更输出表格文件格式为.xlsx；
8、添加代码内函数详细描述；
9、添加“Update Message.txt”文件保存每个版本的更新内容；

v0.5更新内容：
1、优化函数调用，修改为更能广泛应用的函数；
2、更改输出表格样式，第一列和第一行将留空，不同内容之间留空；
3、新增Test Coverage Analysis功能，输出参数比对结果；
4、改进代码，采用直接定位固定参数名（如Upper Limit, Lower Limit）的位置，不受单一行列的局限；
5、输出文件将放置于程序所在路径的“Result”文件夹中。